Instruções para entregas de tarefas:

1. Criar uma pasta com o número de matrícula e nome
   (por exemplo, 999999_XXX_YYY_ZZZ).
   Evitar espaços em branco, acentos e cedilha em nomes de pastas.
2. Colocar nome e matrícula 
   em todos os arquivos com texto 
   (e também como comentários iniciais em programas).
   Formatos preferenciais: .C, .CPP, .H, .HPP
   Formatos extras poderão acompanhar o texto:
   Formatos suplementar : .TXT 
                          .RTF (somente quando solicitado)
   Formatos dispensáveis: .DOC, .DOCX ou .PDF,
                          (somente quando solicitados).
   Arquivos com programas deverão ser entregues 
   separadamente do texto ou de complementos,
   de modo a poderem ser compilados e testados.
   Evitar espaços em branco, acentos e cedilha 
   em nomes de arquivos.
   Os códigos fontes deverão estar em formatos compatíveis
   para a compilação e testes (ou simulações: .C, .H, .CPP, .HPP).
3. Colocar nessa pasta todos os arquivos do tipo texto
   relativos à atividade, incluindo bibliotecas e testes.
   Arquivos executáveis (.EXE), intermediários (.O, .GCH),
   de documentação das bibliotecas (io_docs.zip ou karel_docs.zip)
   deverão ser removidos da pasta antes da entrega.
4. Arquivos contendo comentários/observações (README.txt)
   poderão ser anexados na raiz da pasta principal.
   Usar, preferencialmente, esse tipo de arquivo 
   para qualquer outra comunicação relacionada, direta ou
   indiretamente, à atividade, fora dos programas.
5. Comprimir a pasta (999999_XXX_YYY_ZZZ.ZIP)
   Evitar outros tipos de compactação (.RAR, .GZ, .7Z).
6. Entregar o arquivo compactado (999999_XXX_YYY_ZZZ.ZIP)
   na tarefa aberta ainda vigente.
7. Exercícios em atraso poderão ser entregues na mesma tarefa,
   em pastas separadas, devidamente identificadas; 
   mas estarão sujeitos aos critérios usados para 
   entregas em atraso, independente dos motivos, 
   e poderão NÃO ser considerados para efeitos de avaliação.


Sugestões:
   Preparar e testar os exemplos com antecedência,
   se possível, antes das aulas teóricas.
   Preparar esboços/rascunhos dos exercícios 
   para discussão em aulas práticas.
   Tentar entregar os exercícios com antecipação.
   Estabelecer como rotina realizar um primeiro envio
   pelo menos uma hora antes do encerramento do prazo estipulado. 
   Se necessário, ainda haverá uma hora para revisão e novo envio.

Atenção:
   Em virtude de feriados e recessos, 
   datas e horários poderão ser antecipados.

___

Instruções para entregas de tarefas com artigo:

1. Colocar nome e matrícula 
   em todos os arquivos com texto 
   (e como comentários iniciais em programas).
   Formato preferencial: .TXT
   Formatos extras poderão acompanhar o texto:
   Formato suplementar : .RTF
   Formatos extras     : .TEX e .PDF (ambos)
2. Criar uma pasta com o número de matrícula e nome
   (por exemplo, 999999-XXX_YYY_ZZZ).
   Evitar espaços em branco, acentos e cedilha
   em nomes de pastas.
3. Colocar nessa pasta todos os arquivos 
   relativos à atividade
   Evitar espaços em branco, acentos e cedilha
   em nomes de arquivos.
   Os códigos fontes deverão estar em formatos compatíveis
   para a compilação e testes (ou simulações).
4. Colocar nessa pasta todos os arquivos 
   relativos à atividade.
   Arquivos intermediários (.o) ou executáveis (.exe)
   deverão ser excluídos.
   Arquivos contendo comentários/observações (README.txt)
   poderão ser anexados na raiz da pasta principal.
5. Comprimir a pasta (999999-XXX_YYY_ZZZ.ZIP)
   Evitar outros tipos de compactação (.RAR,.GZ,.7Z).
6. Entregar o arquivo compactado (999999-XXX_YYY_ZZZ.ZIP)
   na atividade aberta correspondente para o artigo.

Sugestão:
   Tentar entregar os exercícios com antecipação.
   Estabelecer como rotina realizar um primeiro envio
   pelo menos uma hora antes do prazo estipulado. 
   Se necessário, ainda haverá uma hora para revisão e novo envio.

Observações:
   INDISPENSÁVEL usar referências conforme as normas ABNT.

   Exercícios entregues com muito atraso  
   NÃO serão considerados para efeito de avaliação.
   
   Em virtude de recesso ou feriado, 
   datas de entregas poderão ser antecipadas.

___



